Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCQT456_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with ship torpedoes in a single battle.
ja: 1 戦で艦載魚雷によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 在一场战斗中，对敌方战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 单场战斗中，用鱼雷对敌舰造成%(count)d点伤害。

# IDS_PCQT457_1
source: Earn %(count)d "Devastating Strike" achievement.
ja: 勲章「破壊的一撃」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「毁灭打击」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“毁灭打击”成就。

# IDS_PCQT458_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT459_1
source: Win %(count)d battle in which you were among the top 7 XP earners on your team.
ja: %(count)d 戦、取得 EXP でチーム内 TOP 7 を達成して勝利する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且获得置身己队前 7 名的经验。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且获得经验在我方团队中排名前7。

# IDS_PCQT460_1
source: Win a battle in which you destroyed %(count)d enemy battleship.
ja: 1 戦で敵戦艦を %(count)d 隻撃沈して勝利する。
zh: 赢得一场战斗，同时击毁 %(count)d 艘敌方战列舰。
zh_sg: 战斗胜利，且摧毁%(count)d艘敌方战列舰。

# IDS_PCQT461_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships by fire.
ja: 火災によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 通过火灾对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 通过火灾对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT462_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇のモジュール %(count)d 個を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或摧毁敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使失效或摧毁敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT463_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT464_1
source: Win a battle in which you destroyed %(count)d enemy cruiser.
ja: 1 戦で敵巡洋艦を %(count)d 隻撃沈して勝利する。
zh: 赢得一场战斗，同时击毁 %(count)d 艘敌方巡洋舰。
zh_sg: 战斗胜利，且摧毁%(count)d艘敌方巡洋舰。

# IDS_PCQT465_1
source: Destroy %(count)d enemy destroyer.
ja: 敵駆逐艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方驱逐舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方驱逐舰。

# IDS_PCQT466_1
source: Win a battle in which you hit enemy ships with ship torpedoes %(count)d time.
ja: 1 戦で艦載魚雷によって敵艦艇に %(count)d 回命中弾を与え、勝利する。
zh: 赢得一场战斗，同时用战舰鱼雷击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 战斗胜利，且使用鱼雷命中敌舰%(count)d次。

# IDS_PCQT467_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT468_1
source: Win a battle in which you destroyed %(count)d enemy destroyer.
ja: 敵駆逐艦を %(count)d 隻撃沈した上で、その戦闘を勝利する。
zh: 赢得一场战斗，并击毁 %(count)d 艘敌方驱逐舰。
zh_sg: 赢得一场战斗，并摧毁%(count)d艘敌方驱逐舰。

# IDS_PCQT469_1
source: Earn %(count)d "Dreadnought" achievement.
ja: 勲章「ドレッドノート」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「无人能挡」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“无人能挡”成就。

# IDS_PCQT470_1
source: Earn %(count)d "High Caliber" achievement.
ja: 勲章「大口径」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「重创」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“重创”成就。

# IDS_PCQT471_1
source: Earn %(count)d Commander XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d 艦長 EXP (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验（计入加成后）。

# IDS_PCQT472_1
source: Win a battle in which you destroyed %(count)d enemy battleship.
ja: 1 戦で敵戦艦を %(count)d 隻撃沈して勝利する。
zh: 赢得一场战斗，同时击毁 %(count)d 艘敌方战列舰。
zh_sg: 战斗胜利，且摧毁%(count)d艘敌方战列舰。

# IDS_PCQT473_1
source: Be the first to spot %(count)d enemy destroyer.
ja: 最初に敵駆逐艦を %(count)d 隻発見する。
zh: 成为第一个侦察到 %(count)d 艘敌方驱逐舰的人。
zh_sg: 第一个发现%(count)d艘敌方驱逐舰。

# IDS_PCQT474_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy destroyers.
ja: 敵駆逐艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方驱逐舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方驱逐舰造成%(count)d点经验。

# IDS_PCQT475_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT476_1
source: Win a battle in which you destroyed %(count)d enemy destroyer.
ja: 敵駆逐艦を %(count)d 隻撃沈した上で、その戦闘を勝利する。
zh: 赢得一场战斗，并击毁 %(count)d 艘敌方驱逐舰。
zh_sg: 赢得一场战斗，并摧毁%(count)d艘敌方驱逐舰。

# IDS_PCQT477_1
source: Win %(count)d battle in which you were among the top 3 XP earners on your team.
ja: %(count)d 戦、取得 EXP でチーム内 TOP 3 を達成して勝利する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且获得置身己队前 3 名的经验。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且获得经验在我方团队中排名前3。

# IDS_PCQT478_1
source: Win a battle in which you earned %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: 1 戦で %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得して勝利する。
zh: 赢得一场战斗，同时获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 战斗胜利且获得%(count)d点基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT479_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT480_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT481_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT482_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT483_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships in a single battle and win the battle.
ja: 1 戦で敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与え、勝利する。
zh: 在单场战斗中造成%(count)d 伤害并赢得战斗
zh_sg: 在单场战斗中对敌舰造成%(count)d 点伤害并且取得战斗胜利。

# IDS_PCQT484_1
source: Earn any %(count)d ribbon.
ja: 任意のリボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得任何勋带 %(count)d 个。
zh_sg: 获得任何勋带%(count)d个。

# IDS_PCQT485_1
source: Earn any %(count)d ribbon.
ja: 任意のリボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得任何勋带 %(count)d 个。
zh_sg: 获得任何勋带%(count)d个。

# IDS_PCQT486_1
source: Earn any %(count)d ribbon.
ja: 任意のリボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得任何勋带 %(count)d 个。
zh_sg: 获得任何勋带%(count)d个。

# IDS_PCQT487_1
source: Earn any %(count)d ribbon.
ja: 任意のリボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得任何勋带 %(count)d 个。
zh_sg: 获得任何勋带%(count)d个。

# IDS_PCQT488_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time in a single battle and win the battle.
ja: 1 戦で敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与え、勝利する。
zh: 单场战斗中击中敌方战舰的装甲带 %(count)d 次并赢得战斗
zh_sg: 在单场战斗中命中敌舰装甲区%(count)d次并且取得战斗胜利。

# IDS_PCQT489_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT490_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT491_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT492_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT493_1
source: Win a battle in which you destroyed %(count)d enemy ship.
ja: 1 戦で敵艦艇を %(count)d 隻撃沈し、勝利する。
zh: 在获胜的战斗中摧毁 %(count)d 艘战舰
zh_sg: 在一场战斗中摧毁%(count)d艘敌舰并取得胜利。

# IDS_PCQT501_1
source: Earn %(count)d Commander XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d 艦長 EXP (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验（计入加成后）。

# IDS_PCQT502_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT503_1
source: Destroy %(count)d enemy destroyer, gain a victory and survive in a single battle.
ja: 1 戦で敵駆逐艦を %(count)d 隻撃沈し、勝利して生還する。
zh: 击沉 %(count)d 艘敌方驱逐舰，在战斗中存活并获得胜利。
zh_sg: 在单场战斗中击毁%(count)d艘敌方驱逐舰，获得胜利并存活下来。

# IDS_PCQT504_1
source: Earn the most XP on your team %(count)d time.
ja: チーム内最多 EXP を %(count)d 回達成する。
zh: 获得 %(count)d 次全队伍最高经验。
zh_sg: 在己方团队获得最多的经验%(count)d 次。

# IDS_PCQT505_1
source: Rank among the top 3 XP earners on your team %(count)d time.
ja: 取得 EXP でチーム内 TOP 3 を %(count)d 回達成する。
zh: 获得 %(count)d 次全队伍经验前三名。
zh_sg: 获得经验在己方团队中排名前3名%(count)d 次。

# IDS_PCQT506_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships in a single battle and win the battle.
ja: 1 戦で敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与え、勝利する。
zh: 在单场战斗中造成%(count)d 伤害并赢得战斗
zh_sg: 在单场战斗中对敌舰造成%(count)d 点伤害并且取得战斗胜利。

# IDS_PCQT507_1
source: Destroy %(count)d enemy destroyer, gain a victory and survive in a single battle.
ja: 1 戦で敵駆逐艦を %(count)d 隻撃沈し、勝利して生還する。
zh: 击沉 %(count)d 艘敌方驱逐舰，在战斗中存活并获得胜利。
zh_sg: 在单场战斗中击毁%(count)d艘敌方驱逐舰，获得胜利并存活下来。

# IDS_PCQT508_1
source: Earn the most XP on your team %(count)d time.
ja: チーム内最多 EXP を %(count)d 回達成する。
zh: 获得 %(count)d 次全队伍最高经验。
zh_sg: 在己方团队获得最多的经验%(count)d 次。

# IDS_PCQT509_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT510_1
source: Earn %(count)d Commander XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d 艦長 EXP (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验（计入加成后）。

# IDS_PCQT511_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT512_1
source: Earn %(count)d "Captured", "Assisted in capture" ribbon.
ja: 「占領」「占領アシスト」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「占领」、「协助占领」勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“占领”、“协助占领”勋带。

# IDS_PCQT513_1
source: Be among the top 3 XP earners on your team, gain a victory and receive %(count)d "Set on fire" or "Caused flooding" ribbon in a single battle.
ja: 1 戦で、取得 EXP でチーム内 TOP 3 を達成し、「火災を発生させた」または「浸水を発生させた」リボンを %(count)d HP 個取得し、勝利する。
zh: 单场战斗中成为队伍中经验前三高的玩家，赢得胜利并获得 %(count)d 次「引发火灾」或「造成浸水」勋带。
zh_sg: 成为己方团队中获得经验最多的前3名，战斗胜利并在单场战斗中获得%(count)d个“使敌舰起火”或“造成进水”勋带。

# IDS_PCQT514_1
source: Be among the top 7 XP earners on your team, gain a victory and cause %(count)d HP of damage to enemy ships by fire or flooding in a single battle.
ja: 1 戦で、取得 EXP でチーム内 TOP 7 を達成し、火災または浸水によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与え、勝利する。
zh: 单场战斗中成为队伍中经验前七高的玩家，赢得胜利并对敌舰造成 %(count)d 火灾或进水伤害。
zh_sg: 成为己方团队中获得经验最多的前5名，战斗胜利，并在单场战斗中通过引起火灾或进水对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT515_1
source: Earn %(count)d "Set on fire" or "Caused flooding" ribbon.
ja: 「火災を発生させた」または「浸水を発生させた」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 次「引发火灾」或「造成浸水」勋带。
zh_sg: 获得%(count)d次“使敌舰起火”或“造成进水”成就。

# IDS_PCQT516_1
source: Be among the top 3 XP earners on your team, gain a victory, and help your team cause %(count)d HP of damage upon your spotting in a single battle.
ja: 1 戦で、取得 EXP でチーム内 TOP 3 を達成し、自艦の観測によるダメージ %(count)d HP を達成し、勝利する。
zh: 单场战斗中成为队伍中经验前三高的玩家，赢得胜利并帮助您的队伍造成 %(count)d 侦查伤害。
zh_sg: 成为己方团队中获得经验最多的前3名，战斗胜利并在单场战斗中通过侦察协助己方团队造成%(count)d生命值伤害。

# IDS_PCQT517_1
source: Earn the most XP on your team, gain a victory, and receive %(count)d "Set on fire" or "Caused flooding" ribbon in a single battle.
ja: 1 戦で、チーム内最多 EXP を達成し、「火災を発生させた」または「浸水を発生させた」リボンを %(count)d 個取得し、勝利する。
zh: 单场战斗中成为队伍中经验最高的玩家，赢得胜利并获得 %(count)d 次「引发火灾」或「造成浸水」勋带。
zh_sg: 单场战斗中成为己方团队获得最多的经验的玩家，获得战斗胜利，并获得%(count)d个“使敌舰起火”或“造成进水”勋带。

# IDS_PCQT518_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT519_1
source: Earn %(count)d Commander XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d 艦長 EXP (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验（计入加成后）。

# IDS_PCQT520_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT521_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT522_1
source: Receive %(count)d HP of potential damage in a single battle and win the battle.
ja: 1 戦で %(count)d HP の潜在ダメージを受け、勝利する。
zh: 单场战斗中受到 %(count)d 潜在伤害并获得胜利。
zh_sg: 在单场战斗中受到%(count)d血量潜在伤害并存活下来并获得胜利。

# IDS_PCQT523_1
source: Be among the top 5 XP earners on your team, gain a victory, and receive %(count)d "Devastating Strike" achievement in a single battle.
ja: 1 戦で、取得 EXP でチーム内 TOP 5 を達成し、勲章「破壊的一撃」を %(count)d 個取得し、勝利する。
zh: 单场战斗中成为队伍中经验前五高的玩家，赢得胜利并获得 %(count)d 次「毁灭打击」成就。
zh_sg: 成为己方团队中获得经验最多的前5名，战斗胜利，并在单场战斗中获得%(count)d次“毁灭打击”成就。

# IDS_PCQT524_1
source: Be among the top 3 XP earners on your team, gain a victory, and receive %(count)d heroic achievement in a single battle.
ja: 1 戦で、取得 EXP でチーム内 TOP 3 を達成し、英雄勲章を %(count)d 個取得し、勝利する。
zh: 单场战斗中成为队伍中经验前三高的玩家，赢得胜利并获得 %(count)d 次英雄成就。
zh_sg: 成为己方团队中获得经验最多的前3名，战斗胜利，并在单场战斗中获得%(count)d个英勇成就。

# IDS_PCQT525_1
source: Be among the top 3 XP earners on your team, gain a victory, and shoot down %(count)d enemy aircraft in a single battle.
ja: 1 戦で、取得 EXP でチーム内 TOP 3 を達成し、敵機を %(count)d 機撃墜し、勝利する。
zh: 单场战斗中成为队伍中经验前三高的玩家，赢得胜利并击落 %(count)d 架敌机。
zh_sg: 成为己方团队中获得经验最多的前3名，战斗胜利，并在单场战斗中击落%(count)d架敌方飞机。

# IDS_PCQT526_1
source: Earn %(count)d "Dreadnought", "Fireproof", or "Unsinkable" achievement.
ja: 勲章「ドレッドノート」「防火」または「不沈」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 次「无人能挡」、「耐火专精」或是「幸存者」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“无人能挡”，“耐火专精”或“永不沉没”成就。

# IDS_PCQT527_1
source: Earn %(count)d "High Caliber" or "Confederate" achievement.
ja: 勲章「大口径」または「共謀者」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 次「重创」或是「全面打击」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“重创”或“支援”成就。

# IDS_PCQT528_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT529_1
source: Earn %(count)d Commander XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d 艦長 EXP (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验（计入加成后）。

# IDS_PCQT530_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT531_1
source: Rank among the top 5 XP earners on your team, gain a victory, and destroy %(count)d enemy Japanese ship in a single battle.
ja: 1 戦で、取得 EXP でチーム内 TOP 5 を達成し、敵の日本艦艇を %(count)d 隻撃沈し、勝利する。
zh: 单场战斗中成为队伍中经验前五高的玩家，赢得胜利并击沉 %(count)d 艘敌方R系战舰。
zh_sg: 经验获取量在己方团队中排名前5，战斗胜利，并在单场战斗中击毁%(count)d艘敌方日本战舰。

# IDS_PCQT532_1
source: Rank among the top 5 XP earners on your team, gain a victory, and destroy %(count)d enemy German ship in a single battle.
ja: 1 戦で、取得 EXP でチーム内 TOP 5 を達成し、敵のドイツ艦艇を %(count)d 隻撃沈し、勝利する。
zh: 单场战斗中成为队伍中经验前五高的玩家，赢得胜利并击沉 %(count)d 艘敌方D系战舰。
zh_sg: 经验获取量在己方团队中排名前5，战斗胜利，并在单场战斗中击毁%(count)d艘敌方德国战舰。

# IDS_PCQT533_1
source: Cause %(count)d HP of damage to German or Japanese ships.
ja: ドイツまたは日本の艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对D系或R系战舰造成 %(count)d 伤害。
zh_sg: 对德国或日本战舰造成 %(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT534_1
source: Be among the top 3 XP earners on your team, gain a victory, and receive any %(count)d achievement in a single battle.
ja: 1 戦で、取得 EXP でチーム内 TOP 3 を達成し、任意の実績を %(count)d 個取得し、勝利する。
zh: 单场战斗中成为队伍中经验前三高的玩家，赢得胜利并获得 %(count)d 个任何成就。
zh_sg: 成为己方团队中获得经验最多的前3名，战斗胜利，并在单场战斗中获得%(count)d个任意成就。

# IDS_PCQT535_1
source: Be among the top 3 XP earners on your team, gain a victory, and incapacitate or destroy %(count)d module on an enemy ship in a single battle.
ja: 1 戦で、取得 EXP でチーム内 TOP 3 を達成し、敵艦艇のモジュール %(count)d 個を機能停止または大破させ、勝利する。
zh: 单场战斗中成为队伍中经验前三高的玩家，赢得胜利并击伤或击毁 %(count)d 个敌舰配件。
zh_sg: 成为己方团队中获得经验最多的前3名，战斗胜利，并在单场战斗使敌方战舰%(count)d个配件瘫痪或被摧毁。

# IDS_PCQT536_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy Japanese ships in victorious battles.
ja: 勝利した戦闘において、敵の日本艦艇に通算 %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方R系战舰造成 %(count)d血量伤害，并赢得战斗。
zh_sg: 在取胜的战斗中对敌方日本战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT537_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy German ships in victorious battles.
ja: 勝利した戦闘において、敵のドイツ艦艇に通算 %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方D系战舰造成 %(count)d血量伤害，并赢得战斗。
zh_sg: 在取胜的战斗中对敌方德国战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT538_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT539_1
source: Earn %(count)d Commander XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d 艦長 EXP (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验（计入加成后）。

# IDS_PCQT540_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT541_1
source: Hit enemy ships with aerial torpedoes %(count)d time.
ja: 航空魚雷によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用航空鱼雷击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用空投鱼雷击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT542_1
source: Shoot down %(count)d enemy aircraft.
ja: 敵機を %(count)d 機撃墜する。
zh: 击落 %(count)d 架敌方飞机。
zh_sg: 击落%(count)d架敌方飞机。

# IDS_PCQT543_1
source: Be among the top 3 XP earners on your team, and receive any %(count)d achievement in a single battle.
ja: 1 戦で、取得 EXP でチーム内 TOP 3 を達成し、任意の実績を %(count)d 個取得する。
zh: 单场战斗中成为队伍中经验前三高的玩家，赢得胜利并获得 %(count)d 个任何成就。
zh_sg: 成为己方团队获得经验最多的前3名，并在单场战斗中获得%(count)d个任意成就。

# IDS_PCQT544_1
source: Earn any %(count)d ribbon.
ja: 任意のリボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得任何勋带 %(count)d 个。
zh_sg: 获得任何勋带%(count)d个。

# IDS_PCQT545_1
source: Earn any %(count)d achievement.
ja: 任意の実績を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个任何成就。
zh_sg: 获得%(count)d个任意成就。

# IDS_PCQT546_1
source: Earn %(count)d heroic achievement.
ja: 英雄勲章を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个英勇成就。
zh_sg: 获得%(count)d个英勇成就。

# IDS_PCQT547_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT548_1
source: Earn %(count)d credits (after modifiers are applied).
ja: %(count)d クレジット (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d银币（计入加成后）。

# IDS_PCQT549_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT550_1
source: Win a battle in which you earned %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: 1 戦で %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得して勝利する。
zh: 赢得一场战斗，同时获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 战斗胜利且获得%(count)d点基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT551_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy destroyers.
ja: 敵駆逐艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方驱逐舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方驱逐舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT552_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT553_1
source: Earn %(count)d "Set on fire", "Torpedo hits", "Caused flooding", "Defended", "Captured", or "Assisted in capture" ribbon.
ja: 「火災を発生させた」「魚雷命中」「浸水を発生させた」「防衛」「占領」または「占領アシスト」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「引发火灾」、「鱼雷命中」、「造成进水」、「防御」、「占领」或「协助占领」勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“使敌舰起火”，“鱼雷命中”，“造成进水”，“防御”，“占领”或“协助占领”勋带。

# IDS_PCQT554_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT555_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy cruisers.
ja: 敵巡洋艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方巡洋舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方巡洋舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT556_1
source: Destroy %(count)d enemy ship.
ja: 敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT557_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇のモジュール %(count)d 個を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或摧毁敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使失效或摧毁敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT558_1
source: Earn %(count)d credit.
ja: %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT559_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT560_1
source: Be the first to spot %(count)d ship.
ja: 最初に %(count)d 隻発見する。
zh: 发现 %(count)d 艘战舰。
zh_sg: 第一个发现%(count)d艘战舰。

# IDS_PCQT561_1
source: Earn the "Devastating Strike" achievement.
ja: 勲章「破壊的一撃」を取得する。
zh: 获得「毁灭打击」成就。
zh_sg: 获得“毁灭打击”成就。

# IDS_PCQT562_1
source: Earn %(count)d Commander XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d 艦長 EXP (各種倍率の適用後の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验（计入加成后）。

# IDS_PCQT563_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT564_1
source: Earn any %(count)d ribbon.
ja: 任意のリボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得任何勋带 %(count)d 个。
zh_sg: 获得任何勋带%(count)d个。

# IDS_PCQT565_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy destroyers and battleships.
ja: 敵の駆逐艦と戦艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方驱逐舰和战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方驱逐舰和战列舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT566_1
source: Earn %(count)d credit.
ja: %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT567_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy cruisers and battleships.
ja: 敵の巡洋艦と戦艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方巡洋舰和战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方巡洋舰和战列舰造成%(count)d生命值伤害。

# IDS_PCQT568_1
source: Win %(count)d battle with a place among the top 4 XP earners on your team.
ja: %(count)d 戦、取得 EXP でチーム内 TOP 4 を達成して勝利する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且获得置身己队前 4 名的经验。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并位列己方团队获得经验最多的前4名。

# IDS_PCQT569_1
source: Earn any %(count)d achievement.
ja: 任意の実績を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个任何成就。
zh_sg: 获得%(count)d个任意成就。

# IDS_PCQT570_1
source: Earn a total of %(count)d Free XP.
ja: 合計 %(count)d フリー EXP 取得する。
zh: 获得总共 %(count)d 全局经验
zh_sg: 获得总共%(count)d全局经验

# IDS_PCQT571_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied) in a victorious battle.
ja: 勝利した戦闘で 1 戦中に %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 在胜场战斗获得 %(count)d 基本经验（套用加成前）。
zh_sg: 在胜利的战斗中获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT572_1
source: Hit enemy ships with main battery shells %(count)d time.
ja: 主砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 以主炮炮弹命中敌舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用主炮组炮弹击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT573_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT574_1
source: Destroy %(count)d enemy battleship.
ja: 敵戦艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战列舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战列舰。

# IDS_PCQT575_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy destroyers.
ja: 敵駆逐艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方驱逐舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方驱逐舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT576_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT577_1
source: Earn %(count)d credit.
ja: %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT578_1
source: Receive %(count)d HP of potential damage.
ja: %(count)d HP の潜在ダメージを受ける。
zh: 受到 %(count)d 潜在伤害。
zh_sg: 受到%(count)d血量潜在伤害。

# IDS_PCQT579_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇のモジュール %(count)d 個を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或摧毁敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使失效或摧毁敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT580_1
source: Destroy %(count)d enemy cruiser.
ja: 敵巡洋艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方巡洋舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方巡洋舰。

# IDS_PCQT581_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT582_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT583_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT584_1
source: Earn any %(count)d ribbon.
ja: 任意のリボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得任何勋带 %(count)d 个。
zh_sg: 获得任何勋带%(count)d个。

# IDS_PCQT585_1
source: Earn %(count)d Commander XP.
ja: %(count)d 艦長 EXP を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验。

# IDS_PCQT586_1
source: Earn %(count)d "Set on fire" or "Caused flooding" ribbon.
ja: 「火災を発生させた」または「浸水を発生させた」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 次「引发火灾」或「造成浸水」勋带。
zh_sg: 获得%(count)d次“使敌舰起火”或“造成进水”成就。
